[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников командувач сухопутних військ
збройних сил України Олександр цирський
у інтерв'ю агенції rйрс підкреслив що
цілі збройних сил України залишаються
незмінними утримувати позиції
виснажувати ворога задавати йому
максимальних втрат Таким чином генерал
сирський повторив відому пропозицію
іншого українського Генерала колишнього
очільника Генерального штабу Збройних
Сил України Віктора муженка щодо
стратегічної оборони страхічна оборона і
означає утримування власних позицій і
водночас виснаження ресурсів ворога і
такою позиція збройних сил України може
бути аж до того моменту поки стане
абсолютно очевидним що збройні сили
Російської Федерації не можуть захопити
ціі
території які сьогодні контролюються
легітимним українським урядом в ситуації
коли в планах збройних сил Російської
Федерації є подальший наступ на
територію України захист цієї території
залишається важливою стратегічною
задачею збройних сил України аж до того
моменту поки не виникнуть реальні
можливості по звільненню нових
українських територій від ворога і ця
іде виснаження збройних сил Російської
Федерації є звичайно ж контрідеєю на
плани президента Росії Володимира Путіна
щодо виснаження самої України та її
збройних сил у багаторічній війні з
Москвою треба також усвідомлювати що
стратегічна оборона демонструє
нездатність збройних сил Російської
Федерації виконати стратегічне завдання
головнокомандуючаого збройних сил Росії
Володи водимира Путіна який він поставив
перед ними ще 24 лютого далекого вже
2022 року а саме вийте на
адміністративні кордони Донецької і
Луганської областей які були як відомо
тоді визнані так званими незалежними
народними республіками а згодом і
анексовані російською федерацію те що
армія яку російські пропагандисти з
ухвали називали другою армією світу
упродовж двох років не може виконати
тактичне завдання поставлене президентом
Росії говорить про те що плани
російського президента та його оточення
з самого початку були нереалістичними і
що навіть ідея війни на виснаження яка
сьогодні є головною ідеєю у політичному
календарі президента Російської
Федерації Володимира Путіна на наступні
роки також може принести виснаження
самій Російській Федерації
та її збройним сил у цьому зв'язку треба
усвідомити що у допомозі Україні тримати
таку стратегічну оборону та створювати
можливості для нових наступів на
російські позиції у майбутньому мають
бути насамперед зацікавлені наші
союзники от зараз багато говорять про
можливість навіть гібридної війни
збройних сил Російської Федерації проти
країн членів НАТО говорять про напрямок
країн балції про так званий сувалтський
коридор який відділяє територію союзної
з російською федерацію лукашенківської
Білорусі і з калінінградською областю
Російської Федерації однак в мене
виникає до просте питання А яким чином
Російська Федерація може розпочати
будь-які військові дії з країнами
членами НАТО в ситуації коли головна її
потуга зараз пов'язана із війною в
Україні коли більша частина армії і
більша частина техніки заподіяна саме у
війні на українському фронті звідки
можна дізнатися візьмуться додаткові
солдати навіть Диверсанти навіть
перетягнені у форму так званих ввічливих
зелених чоловічків для того щоб
здійснювати якісь операції на території
країн членів НАТО звідки візьметься
зайва техніка це ж нериторичне питання
Ми прекрасно розуміємо що у війні з
Україною сьогодні задіяні Практично всі
можливості збройних сил Російської
Федерації що для участі у цій війні
переводяться ті військовослужбовці які
знаходяться у інших країнах світу
скажімо вагнерівці з Африки чи російські
військові з Сирії про які тоді
можливості конфронтації з
країнами-членами НАТО скажіть мені іде
мова до того ж треба усвідомлювати що
армії країн-членів НАТО мають сучасну
зброю про яку якраз Україна їх і благає
однак ця зброя за своєю якістю значно
відрізняється від ціієї зброї якою зараз
оперують збройні сили Російської
Федерації з їхніми друзями з Північної
Кореї і Ірану і можна уявити собі Що
буде із збройними силами Російської
Федерації якщо президент Російської
Федерації Володимир Путін все ж таки
відважиться на авантюру конфлікту із
НАТО багато хто говорить що можливість
такої війни в які збройні сили України
все ж таки здолають ворога і вийдуть на
кордони України 1991 року є
перебільшеним бажанням що насправді все
закінчиться перемир'ям між збройними
силами Російської Федерації України Я
зараз не буду обговорювати вірогідності
цієї тези тому що пам'ятаю що у війні є
можливим все що будь-яка помилка Може
призвести до різкої зміни ситуації і ми
це неодноразово спостерігали у історіях
будь-яких війн тому прогнози того як
закінчиться російсько-українська війна -
це невдячна справа війна є війна
прогнозувати її закінчення не може за
зараз Жодна людина у світі Але можемо
навіть собі уявити що дійсно виявиться
що збройні сили Російської Федерації не
здатні просунутися в бік легітимно
контрольованої території України але і
збройні сили України не можуть звільнити
ті регіони які сьогодні знаходяться під
контролем росіян що далі перемир'я але
це перемир'я буде означати що проти
збройних сил Російської Федерації все
одно буде
знаходитися українська армія українська
армія яка буде здатна ско користатися
слабкістю збройних сил Російської
Федерації щоб після цього перемір'я
перейти у наступ знищити росіян і
звільнити наші території від ворогів та
їхніх поплічників або ж якщо президент
Росії Володимир Путін чи його
спадкоємець ухвалить рішення про нову
війну з Україною з метою можливості
окупації нових українських територій чи
знищення української державності дати
відсіч Російській федерації у її
агресивних намірах які як на мене завжди
будуть стабільними і завжди будуть
пов'язаними з бажання зліквідувати як
державність України так і державність
колишніх радянських республік це війна
на десятиріччя тут не треба навіть
жодних ілюзій собі плакати але в цій
ситуації як ми розуміємо збройні сили
Російської Федерації не можуть дозволити
собі задоволення ще й вступати у
конфлікт з країнами-членами НАТО Таким
чином Україна перетворюється на
своєрідну фортецю в той час коли наші
сусіди протягом десятирічч будуть
розбудовувати свою економіку вирішувати
проблеми реформ у Європейському Союзі
змінювати свій науково-технічний
потенціал Україна буде багаторічною
фортецею заходу головним завданням якої
буде стримувати російського ворога щоб у
нього не було не тільки бажання але й
реальної можливості перейти у наступ на
цивілізований світ і тому Звичайно у
інтересах заходу щоб Україна як фортеця
мала всі ці роки виснажливої тяжкої
війни виснажливої не тільки для неї але
й для Росії сучасну зброю можливості
боротися можливості соціального і
економічного розвитку які б не дозволили
Росії ставити під сумнів здатність
України боротися з російською навалою
фортеця Україна - це саме той проект
Який потрібний заходу щоб його громадяни
насолоджувалися миром в ситуації коли
хтось буде реальною загрозою для планів
і можливостей російського політичного
керівництва та й російського суспільства
віч хворого на небезпечний шовіністичний
вірус так що в цій ситуації як ми
розуміємо
виснаження російських збройних сил про
яке говорить Олександр сирський Це
тільки початок цієї багаторічної
боротьби за спокій і мир у європейських
країнах та у країнах Північної Америки і
це головна місія і задача України на
майбутнє Дякую Друзі залишайться на
цьому каналі підписуйтесь на нього
підписуйте на мої соціальні мережі на
канал патріоні бемі Кофі які допомагають
розвивати ці ресурси користу функцію
спонсорства самому YouTube перемога і
миру вам Хай
[музика]
[оплески]
щастить